Repository: primer-io/primer-sdk-ios
Catalog: Sources/PrimerSDK/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# addressLine1ErrorInvalid
source: Invalid Address Line 1
ja: 住所1が無効です
ko: 유효하지 않은 주소 1번 줄
zh_cn: 无效的地址行 1
zh_hk: 地址 (第一行) 無效

# addressLine1ErrorRequired
source: Address line 1 is required
ja: 住所行1は必須です
ko: 주소 1은 필수입니다
zh_cn: 地址第 1 行为必填
zh_hk: 必須填寫 地址 (第一行)

# addressLine1Label
source: Address line 1
ja: 住所1
ko: 주소 1번 줄
zh_cn: 地址行 1
zh_hk: 地址 (第一行)

# addressLine1Placeholder
source: Address line 1
ja: 住所行1
ko: 주소 1번 줄
zh_cn: 地址行 1
zh_hk: 地址 (第一行)

# addressLine2ErrorInvalid
source: Invalid Address Line 2
ja: 住所2が無効です
ko: 유효하지 않은 주소 2번 줄
zh_cn: 无效的地址行 2
zh_hk: 地址 (第二行) 無效

# addressLine2ErrorRequired
source: Address line 2 is required
ja: 住所行2は必須です
ko: 주소 2는 필수입니다
zh_cn: 地址第2行为必填项
zh_hk: 必須填寫 地址 (第二行)

# addressLine2Label
source: Address line 2
ja: 住所2
ko: 주소 2번 줄
zh_cn: 地址行 2
zh_hk: 地址 (第二行)

# addressLine2Placeholder
source: Address line 2
ja: 住所行2
ko: 주소 2번 줄
zh_cn: 地址行 2
zh_hk: 地址 (第二行)

# card_expiry_date
source: MM/YY
ja: 月月/年年
zh_cn: 月份/年份

# cardholderErrorInvalid
source: Invalid Cardholder name
ja: カード所有者名が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 소유자 이름
zh_cn: 无效的持卡人姓名
zh_hk: 持卡人姓名無效

# choose-your-bank-title-label
source: Choose your bank
ja: 銀行を選択
ko: 은행 선택
zh_cn: 选择银行
zh_hk: 選擇銀行

# cityErrorInvalid
source: Invalid city
ja: 市町村が無効です
ko: 유효하지 않은 도시
zh_cn: 无效的城市
zh_hk: 城市無效

# cityErrorRequired
source: City is required
ja: 都市の入力は必須です
ko: 시는 필수입니다
zh_cn: 城市为必填项
zh_hk: 必須填寫城市

# cityLabel
source: City
ja: 都市
ko: 시
zh_cn: 城市
zh_hk: 城市

# cityPlaceholder
source: Cape Town
ja: ケープタウン
ko: 케이프타운
zh_cn: 开普敦
zh_hk: 城市

source: Complete your payment
ja: 支払いを完了する
ko: 결제를 완료하세요.
zh_cn: 完成您的付款
zh_hk: 完成付款

source: Continue
ja: 続行する
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# countryCodeErrorInvalid
source: Invalid Country
ja: 国が無効です
ko: 유효하지 않은 국가
zh_cn: 无效的国家/地区
zh_hk: 國家地區無效

# countryCodeErrorRequired
source: Country is required
ja: 国の入力は必須です
ko: 국가는 필수입니다
zh_cn: 国家代码为必填项
zh_hk: 必須填寫國家地區

# countryCodeLabel
source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家代码
zh_hk: 國家地區代碼

# countryCodePlaceholder
source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家代码
zh_hk: 國家地區代碼

# countrySelectPlaceholder
source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家/地区
zh_hk: 選擇國家地區

source: Due at
ja: 期限
ko: 마감 기한:
zh_cn: 截止日期
zh_hk: 到期日為

# firstNameErrorInvalid
source: Invalid First Name
ja: 名が無効です
ko: 유효하지 않은 이름
zh_cn: 无效的名字
zh_hk: 名字無效

# firstNameErrorRequired
source: First name is required
ja: 名の入力は必須です
ko: 이름은 필수입니다
zh_cn: 名字为必需
zh_hk: 必須填寫名字

# firstNameLabel
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# firstNamePlaceholder
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# form_error_card_holder_name_length
source: Name must have between 2 and 45 characters
ja: 名前は2〜45文字にする必要があります
ko: 이름은 2~45자 사이여야 합니다
zh_cn: 名称长度为 2 ~ 45 个字符
zh_hk: 名字須介於 2 到 45 個字母之間

# form_error_card_type_not_supported
source: Unsupported card type
ja: サポートされていないカードタイプ
ko: 지원되지 않는 카드 종류입니다
zh_cn: 不支持的卡类型
zh_hk: 不支援此卡類型

# input_description_otp
source: Get the code from your banking app.
ja: 銀行アプリからコードを取得します。
ko: 금융 앱에서 코드를 받으세요.
zh_cn: 从您的银行应用获取代码。
zh_hk: 從你的銀行流動應用程式,獲取六位數號碼

# input_hint_form_blik_otp
source: 6 digit code
ja: 6桁のコード
ko: 6자리 코드
zh_cn: 6位代码
zh_hk: 六位數號碼

# lastNameErrorInvalid
source: Invalid Last Name
ja: 姓が無効です
ko: 유효하지 않은 성
zh_cn: 无效的姓氏
zh_hk: 姓氏無效

# lastNameErrorRequired
source: Last name is required
ja: 姓の入力は必須です
ko: 성은 필수입니다
zh_cn: 姓氏为必需
zh_hk: 必須填寫姓氏

# lastNameLabel
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# lastNamePlaceholder
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

source: No additional fee
ja: 追加手数料なし
ko: 추가 수수료 없음
zh_cn: 没有额外费用
zh_hk: 沒有額外費用

# payment_method_blik_loading_placeholder
source: Complete your payment in Blik app
ja: Blik アプリで支払いを完了
ko: Blik 앱에서 결제 완료
zh_cn: 在Blik应用中完成付款
zh_hk: 請輸入一次性密碼

# payment-method-type-card-not-vaulted
source: Pay with card
ja: カードで支払う
ko: 카드로 결제하기
zh_cn: 使用银行卡支付
zh_hk: 換成刷卡支付

# pleaseTransferFunds
source: Please Transfer funds to the provided DBS bank account using your Singapore based bank account via FAST (preferred), MEPS or GIRO.
ja: シンガポールに拠点を置く銀行の口座を使用し、FAST（推奨）、MEPS、またはGIRO経由で、提供されたDBS銀行の口座に資金を送金してください。
ko: FAST(추천), MEPS 또는 GIRO를 통해 싱가포르 소재 은행의 계좌를 사용하여 제공된 DBS 은행 계좌로 자금을 이체해 주세요.
zh_cn: 请使用您在新加坡的银行账户，通过 FAST（首选）、MEPS 或 GIRO 将资金转账到所提供的星展银行账户上。
zh_hk: 請使用您在新加坡的銀行賬戶通過FAST(首選)、MEPS或GIRO將資金轉入提供的星展銀行帳戶。

# postalCodeErrorInvalid
source: Invalid postal code
ja: 郵便番号が無効です
ko: 유효하지 않은 우편번호
zh_cn: 无效的邮政编码
zh_hk: 郵遞區號無效

# postalCodeErrorRequired
source: Postal code is required
ja: 郵便番号の入力は必須です
ko: 우편번호는 필수입니다
zh_cn: 邮政编码为必填项
zh_hk: 郵遞區編碼為必填項

# postalCodeLabel
source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮编
zh_hk: 郵政編碼

# primer-alert-button-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# primer-alert-button-delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# primer-button-title-pay-in-installments
source: Pay in installments
ja: 分割払い
ko: 할부로 결제하기
zh_cn: 分期付款
zh_hk: 分期支付

# primer-card-form-add-card
source: Add card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_cn: 添加卡片
zh_hk: 增加新卡

# primer-card-form-checkout
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_cn: 结账
zh_hk: 結帳

# primer-card-form-cvv
source: CVV
ja: セキュリティコード

# primer-card-form-name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# primer-card-form-pay
source: Pay
ja: 支払い
ko: 결제
zh_cn: 支付
zh_hk: 支付

# primer-card-form-save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# primer-checkout-nav-bar-title
source: Choose payment method
ja: お支払い方法を選択する
ko: 결제 수단 선택
zh_cn: 选择付款方式
zh_hk: 選擇付款方式

# primer-confirm-mandate-add-bank-account
source: Add Bank Account
ja: 銀行口座を追加
ko: 은행 계좌 추가
zh_cn: 增加银行账户
zh_hk: 增加銀行帳戶

# primer-confirm-mandate-confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確定

# primer-confirm-mandate-confirm-sepa-direct-debit
source: Confirm SEPA Direct Debit
ja: SEPA Direct Debit を確認
ko: SEPA 자동 출금 확인
zh_cn: 确认 SEPA 直接借记
zh_hk: 確定SEPA 扣帳卡

# primer-cvv-recapture-explanation
source: Input the %d digit security code on your card for a secure payment.
ja: 安全にお支払いいただくために、カードに記載された%d桁のセキュリティコードを入力してください。
ko: 안전한 결제를 위해 카드에 있는 %d자리 보안 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入卡上的 %d 位安全码以保障付款安全。
zh_hk: 輸入信用卡上的 %d 位數安全碼,進行安全付款。

# primer-cvv-recapture-title
source: Enter CVV
ja: CVVを入力
ko: CVV 입력
zh_cn: 输入 CVV
zh_hk: 輸入 CVV 安全碼

# primer-delete-alert-title
source: Do you want to delete this payment method?
ja: この支払方法を削除しますか？
ko: 이 결제 수단을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除此付款方式吗？
zh_hk: 確定刪除此付款方式?

# primer-direct-checkout-pay-by-card
source: Pay by card
ja: カードで支払い
ko: 카드로 결제
zh_cn: 用卡支付
zh_hk: 刷卡支付

# primer-error-card-form-card-cvv
source: Invalid CVV
ja: CVVが無効です
ko: 유효하지 않은 CVV
zh_cn: 无效的 CVV 码
zh_hk: CVV 無效

# primer-error-card-form-card-expiration-date
source: Invalid date
ja: 日付が無効です
ko: 유효하지 않은 날짜
zh_cn: 无效的日期
zh_hk: 日期無效

# primer-error-card-form-card-number
source: Invalid card number
ja: カード番号が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 번호
zh_cn: 无效的卡号
zh_hk: 卡號無效

# primer-error-is-required-suffix
source: is required
ja: 必須
ko: (은)는 필수 입력 항목입니다.
zh_cn: 为必需
zh_hk: 必須

# primer-error-screen
source: Something went wrong, please try again.
ja: エラーが発生しました。再試行してください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出现问题，请重试。
zh_hk: 錯誤,請重試

# primer-form-text-field-placeholder-cardholder
source: e.g. John Doe
ja: 例 : John Doe
ko: 예시: John Doe
zh_cn: 例如约翰·多伊

# primer-form-text-field-title-card-number
source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_cn: 卡号
zh_hk: 卡號

# primer-form-text-field-title-expiry-date
source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_cn: 到期日
zh_hk: 到期日

# primer-form-type-main-title-card-form
source: Enter your card details
ja: カード情報を入力
ko: 카드 정보 입력
zh_cn: 输入您的银行卡详细信息
zh_hk: 輸入你的卡資料

# primer-form-type-nav-bar-title
source: Payment card
ja: 決済カード
ko: 결제 카드
zh_cn: 支付卡
zh_hk: 支付卡

# primer-iban-form-add-bank-account
source: Add Bank Account
ja: 銀行口座を追加
ko: 은행 계좌 추가
zh_cn: 增加银行账户
zh_hk: 增加銀行帳戶

# primer-iban-form-enter-iban
source: Enter IBAN
ja: IBANを入力
ko: IBAN 입력
zh_cn: 输入 IBAN（国际银行账户）
zh_hk: 輸入 IBAN

# primer-iban-form-monthly-fee-automatically-deducted
source: Your monthly fee will be automatically deducted from this account, using SEPA Core DirectDebit Mandate
ja: 月額料金は、SEPAコア自動引き落とし委任状を使用してこの口座から自動的に引き落とされます
ko: 월별 요금이 SEPA 핵심 자동 이체 위임을 통해 이 계좌에서 자동으로 인출됩니다
zh_cn: 使用 SEPA 核心直接借记授权，您的月费将自动从此账户中扣除
zh_hk: 每月費用會於此銀行帳戶中自動扣除

# primer-iban-form-next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# primer-iban-form-use-account-number-instead
source: Use an account number instead
ja: 代わりに口座番号を使用
ko: 계좌 번호 사용
zh_cn: 请改用账户
zh_hk: 改為使用帳戶號碼

# primer-saved-card
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 到期
zh_hk: 到期

# primer-scanner-view-manual-input
source: Manual input
ja: 手入力
ko: 직접 입력
zh_cn: 手动输入
zh_hk: 手動輸入

# primer-scanner-view-scan-card
source: Scan card
ja: カードをスキャン
ko: 카드 스캔
zh_cn: 扫描卡
zh_hk: 掃瞄卡片

# primer-scanner-view-scan-front-card
source: Scan the front of your card
ja: カードの前面をスキャン
ko: 카드 앞면 스캔
zh_cn: 扫描卡的正面
zh_hk: 掃瞄卡片正面

# primer-test-header-description
source: This is a mocked flow for sandbox. Choose the result you want to test from the list below.
ja: これはサンドボックス用のフローのモックアップです。以下の一覧からテストしたい結果を選んでください。
ko: 이것은 샌드박스를 위한 모의 처리 흐름입니다. 아래 목록에서 테스트할 결과를 선택하세요.
zh_cn: 这是沙盒模拟流程，请从下方列表选择您想要测试的结果。
zh_hk: 這是測試環境,可以於此模擬流程。你可以選擇列表中的結果來測試

# primer-test-payment-method-decline-flow-title
source: Declined
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 拒絕

# primer-test-payment-method-fail-flow-title
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_cn: 已失败
zh_hk: 失敗

# primer-test-payment-method-success-flow-title
source: Authorized
ja: 承認されました
ko: 승인됨
zh_cn: 已授权
zh_hk: 授權

# primer-vault-checkout-payment-method-title
source: SAVED PAYMENT METHOD
ja: 保存したお支払い方法
ko: 저장된 결제 수단
zh_cn: 已保存的付款方式
zh_hk: 已儲存付款方式

# primer-vault-nav-bar-title
source: Add payment method
ja: 支払方法を追加
ko: 결제 수단 추가
zh_cn: 添加付款方式
zh_hk: 增加新的支付方式

# primer-vault-payment-method-add-new-card
source: Add new card
ja: 新しいカードを追加
ko: 새 카드 추가
zh_cn: 添加新卡
zh_hk: 增加新的卡片

# primer-vault-payment-method-available-payment-methods
source: Available payment methods
ja: 利用可能な支払方法
ko: 이용 가능한 결제 수단
zh_cn: 可用付款方式
zh_hk: 可使用支付方式

# primer-vault-payment-method-edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 修改

# primer-vault-payment-method-saved-payment-methods
source: Saved payment methods
ja: 保存された支払方法
ko: 저장된 결제 수단
zh_cn: 已保存的付款方式
zh_hk: 已儲存付款方式

source: QR Code
ja: QR コード
ko: QR 코드
zh_cn: 二维码
zh_hk: QR 碼

# scanToPay
source: Scan to pay or take a screenshot
ja: スキャンして支払うかスクリーンショットを撮影
ko: 스캔하여 결제 또는 스크린샷 촬영
zh_cn: 扫一扫付款或截图
zh_hk: 掃瞄支付或截圖

# search-bank-placeholder
source: Search bank
ja: 銀行を検索
ko: 은행 검색
zh_cn: 搜索银行
zh_hk: 搜尋銀行

# search-country-placeholder
source: Search country
ja: 国を検索する
ko: 국가 검색하기
zh_cn: 搜索国家/地区
zh_hk: 搜尋國家地區

source: See all
ja: すべて表示
ko: 전체 보기
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看所有

source: Shipping
ja: 送料
ko: 배송비
zh_cn: 运费
zh_hk: 運送費

# stateErrorInvalid
source: Invalid State, Region or County
ja: 州、地域または郡が無効です
ko: 유효하지 않은 주, 지역 또는 카운티
zh_cn: 无效的州、地区或县
zh_hk: 地區或國家無效

# stateErrorRequired
source: State, Region or County is required
ja: 州 / 地方 / 郡は必須です
ko: 도, 군 또는 구는 필수입니다
zh_cn: 州、地区或县为必需
zh_hk: 必須填寫區

# stateLabel
source: State / Region / County
ja: 州 / 地方 / 郡
ko: 도/군/구
zh_cn: 州/地区/县
zh_hk: 區

# statePlaceholder
source: State / Region / County
ja: 州 / 地方 / 郡
ko: 도/군/구
zh_cn: 州/地区/县
zh_hk: 區

# surcharge-additional-fee
source: Additional fee may apply
ja: 追加手数料が適用される場合があります
ko: 추가 수수료가 적용될 수 있음
zh_cn: 可能会收取额外费用
zh_hk: 可能會產生額外費用

# uploadScreenshot
source: Upload the screenshot in your banking app
ja: 銀行アプリでスクリーンショットをアップロード
ko: 금융 앱에서 스크린샷을 업로드하세요
zh_cn: 在您的银行应用中上传屏幕截图
zh_hk: 上傳截圖到你的銀行流動應用程式

# accessibility_action_delete
source: Delete payment method
ja: お支払い方法を削除
ko: 결제 수단 삭제
zh_cn: 删除支付方式
zh_hk: 刪除付款方式

# accessibility_action_edit
source: Edit card details
ja: カード情報を編集
ko: 카드 정보 수정
zh_cn: 编辑卡片详情
zh_hk: 編輯卡片詳情

# accessibility_action_set_default
source: Set as default payment method
ja: デフォルトのお支払い方法に設定
ko: 기본 결제 수단으로 설정
zh_cn: 设为默认支付方式
zh_hk: 設為預設付款方式

# accessibility_card_form_billing_address_address_line_1_label
source: Address line 1, required
ja: 住所1、必須
ko: 주소 1번 줄, 필수
zh_cn: 地址行1，必填
zh_hk: 地址第一行,必填

# accessibility_card_form_billing_address_address_line_2_label
source: Address line 2, optional
ja: 住所2、任意
ko: 주소 2번 줄, 선택사항
zh_cn: 地址行2，可选
zh_hk: 地址第二行,選填

# accessibility_card_form_billing_address_city_hint
source: Enter city name
ja: 市区町村名を入力してください
ko: 도시명 입력
zh_cn: 输入城市名称
zh_hk: 輸入城市名稱

# accessibility_card_form_billing_address_city_label
source: City, required
ja: 市区町村、必須
ko: 도시, 필수
zh_cn: 城市，必填
zh_hk: 城市,必填

# accessibility_card_form_billing_address_country_label
source: Country, required
ja: 国、必須
ko: 국가, 필수
zh_cn: 国家，必填
zh_hk: 國家/地區,必填

# accessibility_card_form_billing_address_first_name_label
source: First name, required
ja: 名、必須
ko: 이름, 필수
zh_cn: 名字，必填
zh_hk: 名字,必填

# accessibility_card_form_billing_address_last_name_label
source: Last name, required
ja: 姓、必須
ko: 성, 필수
zh_cn: 姓氏，必填
zh_hk: 姓氏,必填

# accessibility_card_form_billing_address_postal_code_hint
source: Enter postal or ZIP code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편번호 입력
zh_cn: 输入邮政编码
zh_hk: 輸入郵政編碼

# accessibility_card_form_billing_address_postal_code_label
source: Postal code, required
ja: 郵便番号、必須
ko: 우편번호, 필수
zh_cn: 邮政编码，必填
zh_hk: 郵政編碼,必填

# accessibility_card_form_billing_address_state_label
source: State, required
ja: 都道府県、必須
ko: 도/군/구, 필수
zh_cn: 省份，必填
zh_hk: 省/州,必填

# accessibility_card_form_billing_section
source: Billing address
ja: 請求先住所
ko: 청구 주소
zh_cn: 账单地址
zh_hk: 帳單地址

# accessibility_card_form_card_number_error_empty
source: Card number is required.
ja: カード番号は必須です。
ko: 카드 번호는 필수입니다.
zh_cn: 卡号为必填项。
zh_hk: 卡號為必填項。

# accessibility_card_form_card_number_error_invalid
source: Invalid card number. Please check and try again.
ja: カード番号が無効です。ご確認の上、もう一度お試しください。
ko: 유효하지 않은 카드 번호입니다. 다시 확인해 주세요.
zh_cn: 卡号无效。请检查后重试。
zh_hk: 卡號無效。請檢查後重試。

# accessibility_card_form_card_number_hint
source: Enter your 16-digit card number
ja: 16桁のカード番号を入力してください
ko: 16자리 카드 번호를 입력하세요
zh_cn: 输入您的16位卡号
zh_hk: 輸入您的16位卡號

# accessibility_card_form_card_number_label
source: Card number, required
ja: カード番号、必須
ko: 카드 번호, 필수
zh_cn: 卡号，必填
zh_hk: 卡號,必填

# accessibility_card_form_cardholder_name_hint
source: Enter name as shown on card
ja: カードに記載されている名前を入力してください
ko: 카드에 표시된 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入卡上显示的姓名
zh_hk: 輸入卡片上顯示的姓名

# accessibility_card_form_cardholder_name_label
source: Cardholder name
ja: カード名義人
ko: 카드 소유자 이름
zh_cn: 持卡人姓名
zh_hk: 持卡人姓名

# accessibility_card_form_cvc_error_invalid
source: Invalid security code.
ja: セキュリティコードが無効です。
ko: 유효하지 않은 보안 코드입니다.
zh_cn: 安全码无效。
zh_hk: 安全碼無效。

# accessibility_card_form_cvc_hint
source: 3 or 4 digit code on back of card
ja: カード裏面の3桁または4桁のコード
ko: 카드 뒷면의 3자리 또는 4자리 코드
zh_cn: 卡背面的3位或4位数字
zh_hk: 卡片背面的3位或4位數字

# accessibility_card_form_cvc_label
source: Security code, required
ja: セキュリティコード、必須
ko: 보안 코드, 필수
zh_cn: 安全码，必填
zh_hk: 安全碼,必填

# accessibility_card_form_cvv_icon
source: CVV security code
ja: CVVセキュリティコード
ko: CVV 보안 코드
zh_cn: CVV安全码
zh_hk: CVV 安全碼

# accessibility_card_form_expiry_error_invalid
source: Invalid expiry date.
ja: 有効期限が無効です。
ko: 유효하지 않은 만료일입니다.
zh_cn: 有效期无效。
zh_hk: 到期日無效。

# accessibility_card_form_expiry_hint
source: Enter expiry date in MM/YY format
ja: 有効期限をMM/YY形式で入力してください
ko: MM/YY 형식으로 만료일을 입력하세요
zh_cn: 以MM/YY格式输入有效期
zh_hk: 以 MM/YY 格式輸入到期日

# accessibility_card_form_expiry_icon
source: Card expiry date
ja: カード有効期限
ko: 카드 만료일
zh_cn: 卡片有效期
zh_hk: 卡片到期日

# accessibility_card_form_expiry_label
source: Expiry date, required
ja: 有効期限、必須
ko: 만료일, 필수
zh_cn: 有效期，必填
zh_hk: 到期日,必填

# accessibility_card_form_network_selector
source: Select network
ja: カードネットワークを選択
ko: 네트워크 선택
zh_cn: 选择卡组织
zh_hk: 選擇網絡

# accessibility_card_form_network_selector_hint
source: Double tap to select a different card network
ja: ダブルタップで別のカードネットワークを選択します
ko: 두 번 탭하여 다른 카드 네트워크를 선택하세요
zh_cn: 双击以选择其他卡组织
zh_hk: 雙擊以選擇其他卡片網絡

# accessibility_card_form_network_selector_inline_hint
source: Double tap to select this network
ja: ダブルタップでこのカードネットワークを選択します
ko: 두 번 탭하여 이 네트워크를 선택하세요
zh_cn: 双击以选择此卡组织
zh_hk: 雙擊以選擇此網絡

# accessibility_card_form_network_selector_label
source: Card network selector
ja: カードネットワーク選択
ko: 카드 네트워크 선택기
zh_cn: 卡组织选择器
zh_hk: 卡片網絡選擇器

# accessibility_card_form_submit_disabled
source: Button disabled. Complete all required fields to enable payment
ja: ボタンが無効です。お支払いを有効にするには、すべての必須項目を入力してください
ko: 버튼이 비활성화되었습니다. 모든 필수 입력란을 완료하여 결제를 활성화하세요
zh_cn: 按钮已禁用。请填写所有必填字段以启用支付
zh_hk: 按鈕已停用。請填寫所有必填欄位以啟用付款

# accessibility_card_form_submit_hint
source: Double-tap to submit payment
ja: ダブルタップでお支払いを送信します
ko: 두 번 탭하여 결제를 제출하세요
zh_cn: 双击提交支付
zh_hk: 雙擊以提交付款

# accessibility_card_form_submit_label
source: Submit payment
ja: お支払いを送信
ko: 결제 제출
zh_cn: 提交支付
zh_hk: 提交付款

# accessibility_card_form_submit_loading
source: Processing payment, please wait
ja: お支払い処理中です。お待ちください
ko: 결제를 처리하는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요
zh_cn: 正在处理支付，请稍候
zh_hk: 正在處理付款,請稍候

# accessibility_checkout_error_icon
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# accessibility_checkout_success_icon
source: Payment successful
ja: お支払いが完了しました
ko: 결제 완료
zh_cn: 支付成功
zh_hk: 付款成功

# accessibility_common_back
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# accessibility_common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# accessibility_common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# accessibility_common_dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# accessibility_common_loading
source: Loading, please wait
ja: 読み込み中です。お待ちください
ko: 로딩 중입니다. 잠시만 기다려 주세요
zh_cn: 正在加载，请稍候
zh_hk: 載入中,請稍候

# accessibility_common_optional
source: optional
ja: 任意
ko: 선택사항
zh_cn: 可选
zh_hk: 選填

# accessibility_common_processing_payment
source: Processing payment, please wait
ja: お支払い処理中です。お待ちください
ko: 결제를 처리하는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요
zh_cn: 正在处理支付，请稍候
zh_hk: 正在處理付款,請稍候

# accessibility_common_required
source: required
ja: 必須
ko: 필수
zh_cn: 必填
zh_hk: 必填

# accessibility_common_selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择
zh_hk: 已選擇

# accessibility_country_selection_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# accessibility_country_selection_item
source: %1$@, country
ja: %1$@、国
ko: %1$@, 국가
zh_cn: %1$@，国家
zh_hk: %1$@,國家/地區

# accessibility_country_selection_search
source: Search countries
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh_cn: 搜索国家
zh_hk: 搜尋國家/地區

# accessibility_country_selection_search_icon
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# accessibility_error_generic
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生错误。请重试。
zh_hk: 發生錯誤。請重試。

# accessibility_error_multiple_errors
source: %d errors found
ja: %d件のエラーが見つかりました
ko: %d개의 오류가 발견되었습니다
zh_cn: 发现%d个错误
zh_hk: 發現 %d 個錯誤

# accessibility_payment_selection_card_full
source: %1$@ card ending in %2$@, expires %3$@
ja: %1$@カード、末尾%2$@、有効期限%3$@
ko: %1$@ 카드 끝자리 %2$@, 만료일 %3$@
zh_cn: %1$@卡，尾号%2$@，有效期至%3$@
zh_hk: %1$@ 卡,尾號 %2$@,到期 %3$@

# accessibility_payment_selection_card_masked
source: card ending in masked digits
ja: 末尾がマスクされたカード
ko: 마스킹된 끝자리 카드
zh_cn: 卡片尾号已隐藏
zh_hk: 卡片尾號已遮罩

# accessibility_payment_selection_coming_soon
source: Payment method coming soon
ja: お支払い方法は近日公開予定です
ko: 곧 출시될 결제 수단
zh_cn: 支付方式即将推出
zh_hk: 付款方式即將推出

# accessibility_payment_selection_pay_with_card
source: Pay with card
ja: カードでお支払い
ko: 카드로 결제
zh_cn: 使用银行卡支付
zh_hk: 使用卡片付款

# accessibility_payment_selection_pay_with_ideal
source: Pay with iDEAL
ja: iDEALでお支払い
ko: iDEAL로 결제
zh_cn: 使用iDEAL支付
zh_hk: 使用 iDEAL 付款

# accessibility_payment_selection_pay_with_klarna
source: Pay with Klarna
ja: Klarnaでお支払い
ko: Klarna로 결제
zh_cn: 使用Klarna支付
zh_hk: 使用 Klarna 付款

# accessibility_payment_selection_pay_with_paypal
source: Pay with PayPal
ja: PayPalでお支払い
ko: PayPal로 결제
zh_cn: 使用PayPal支付
zh_hk: 使用 PayPal 付款

# accessibility_screen_country_selection
source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家
zh_hk: 選擇國家/地區

# accessibility_screen_error
source: Payment error occurred
ja: お支払いエラーが発生しました
ko: 결제 오류가 발생했습니다
zh_cn: 支付错误
zh_hk: 付款發生錯誤

# accessibility_screen_loading_payment_methods
source: Loading payment methods
ja: お支払い方法を読み込み中
ko: 결제 수단을 로딩하는 중입니다
zh_cn: 正在加载支付方式
zh_hk: 正在載入付款方式

# accessibility_screen_payment_method
source: %@ payment method
ja: %@のお支払い方法
ko: %@ 결제 수단
zh_cn: %@支付方式
zh_hk: %@ 付款方式

# accessibility_screen_processing_payment
source: Processing payment
ja: お支払い処理中
ko: 결제를 처리하는 중입니다
zh_cn: 正在处理支付
zh_hk: 正在處理付款

# accessibility_screen_success
source: Payment successful
ja: お支払いが完了しました
ko: 결제 완료
zh_cn: 支付成功
zh_hk: 付款成功

# primer_card_form_add_card
source: Add card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_cn: 添加卡片
zh_hk: 新增卡片

# primer_card_form_billing_address_title
source: Billing address
ja: 請求先住所
ko: 청구 주소
zh_cn: 账单地址
zh_hk: 帳單地址

# primer_card_form_error_address1_invalid
source: Invalid Address Line 1
ja: 住所1が無効です
ko: 유효하지 않은 주소 1번 줄
zh_cn: 地址行1无效
zh_hk: 地址第一行無效

# primer_card_form_error_address1_required
source: Address line 1 is required
ja: 住所1は必須です
ko: 주소 1번 줄은 필수입니다
zh_cn: 地址行1为必填项
zh_hk: 地址第一行為必填項

# primer_card_form_error_address2_invalid
source: Invalid Address Line 2
ja: 住所2が無効です
ko: 유효하지 않은 주소 2번 줄
zh_cn: 地址行2无效
zh_hk: 地址第二行無效

# primer_card_form_error_address2_required
source: Address line 2 is required
ja: 住所2は必須です
ko: 주소 2번 줄은 필수입니다
zh_cn: 地址行2为必填项
zh_hk: 地址第二行為必填項

# primer_card_form_error_card_expired
source: Card has expired
ja: カードの有効期限が切れています
ko: 카드가 만료되었습니다
zh_cn: 卡片已过期
zh_hk: 卡片已過期

# primer_card_form_error_card_type_unsupported
source: Unsupported card type
ja: サポートされていないカードタイプです
ko: 지원되지 않는 카드 종류입니다
zh_cn: 不支持的卡类型
zh_hk: 不支援此卡片類型

# primer_card_form_error_city_invalid
source: Invalid city
ja: 市区町村が無効です
ko: 유효하지 않은 도시
zh_cn: 城市无效
zh_hk: 城市無效

# primer_card_form_error_city_required
source: City is required
ja: 市区町村は必須です
ko: 도시는 필수입니다
zh_cn: 城市为必填项
zh_hk: 城市為必填項

# primer_card_form_error_country_invalid
source: Invalid Country
ja: 国が無効です
ko: 유효하지 않은 국가
zh_cn: 国家无效
zh_hk: 國家/地區無效

# primer_card_form_error_country_required
source: Country is required
ja: 国は必須です
ko: 국가는 필수입니다
zh_cn: 国家为必填项
zh_hk: 國家/地區為必填項

# primer_card_form_error_cvv_invalid
source: Invalid CVV
ja: CVVが無効です
ko: 유효하지 않은 CVV
zh_cn: CVV无效
zh_hk: CVV 無效

# primer_card_form_error_email_invalid
source: Invalid email
ja: メールアドレスが無効です
ko: 유효하지 않은 이메일
zh_cn: 电子邮箱无效
zh_hk: 電郵地址無效

# primer_card_form_error_email_required
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です
ko: 이메일은 필수입니다
zh_cn: 电子邮箱为必填项
zh_hk: 電郵地址為必填項

# primer_card_form_error_expiry_invalid
source: Invalid date
ja: 有効期限が無効です
ko: 유효하지 않은 날짜
zh_cn: 日期无效
zh_hk: 日期無效

# primer_card_form_error_first_name_invalid
source: Invalid First Name
ja: 名が無効です
ko: 유효하지 않은 이름
zh_cn: 名字无效
zh_hk: 名字無效

# primer_card_form_error_first_name_required
source: First Name is required
ja: 名は必須です
ko: 이름은 필수입니다
zh_cn: 名字为必填项
zh_hk: 名字為必填項

# primer_card_form_error_last_name_invalid
source: Invalid Last Name
ja: 姓が無効です
ko: 유효하지 않은 성
zh_cn: 姓氏无效
zh_hk: 姓氏無效

# primer_card_form_error_last_name_required
source: Last Name is required
ja: 姓は必須です
ko: 성은 필수입니다
zh_cn: 姓氏为必填项
zh_hk: 姓氏為必填項

# primer_card_form_error_name_invalid
source: Invalid Cardholder name
ja: カード名義人が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 소유자 이름
zh_cn: 持卡人姓名无效
zh_hk: 持卡人姓名無效

# primer_card_form_error_name_length
source: Name must have between 2 and 45 characters
ja: 名前は2文字から45文字の間で入力してください
ko: 이름은 2자에서 45자 사이여야 합니다
zh_cn: 姓名长度必须在2到45个字符之间
zh_hk: 姓名必須介乎 2 至 45 個字元

# primer_card_form_error_number_invalid
source: Invalid card number
ja: カード番号が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 번호
zh_cn: 卡号无效
zh_hk: 卡號無效

# primer_card_form_error_phone_invalid
source: Enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效的手机号码
zh_hk: 請輸入有效電話號碼

# primer_card_form_error_postal_invalid
source: Invalid postal code
ja: 郵便番号が無効です
ko: 유효하지 않은 우편번호
zh_cn: 邮政编码无效
zh_hk: 郵政編碼無效

# primer_card_form_error_postal_required
source: Postal code is required
ja: 郵便番号は必須です
ko: 우편번호는 필수입니다
zh_cn: 邮政编码为必填项
zh_hk: 郵政編碼為必填項
